---
title: "Работа как рутина"
slug: "rabota-kak-rutina"
date: 2024-10-08T04:49:15.000Z
author: "МЭТЧ"
category: "Поколения и команды"
tags: ["Выгорание", "Well-being"]
excerpt: "🌟 Работа как рутина? Как это исправить?🌟 Как руководителям не потерять своих людей и вдохновить команду, даже если их работа не всегда креативная? 🤔 Слушайте, исследования…"
cover: "./_images/rabota-kak-rutina/cover.jpg"
readingMinutes: 1
telegramId: 34
---
🌟 **Работа как рутина?
Как это исправить**?🌟

Как руководителям не потерять своих людей и вдохновить команду, даже если их работа не всегда креативная? 🤔

Слушайте, исследования показывают, что **когда люди понимают, зачем они делают свою работу, они становятся в разы продуктивнее**!

Профессор Адам Гранд из Уортонской школы бизнеса провел эксперимент с операторами колл-центра, которые собирали деньги для стипендиатов. Работа-супер неприятная-звонить по вечерам и просить деньги.
Он просто познакомил их с реальным студентом, который получил помощь, и это изменило всё! 💡

После этого общения ребята начали делать почти вдвое больше звонков! Их сборы взлетели с 400 до 2000 долларов в неделю! 📈

А в General Electric тоже поняли, как важно видеть результаты своей работы сборщикам аппаратов МРТ. Они пригласили бывших пациентов онкологических клиник, чтобы показать, как их аппараты помогают людям. И сотрудники стали намного более мотивированными.

Подобные **решения не стоят много денег**, но реально помогают наладить связь у сотрудников между работой и её результатами. И тем самым **предотвратить текучесть**от того, что рутинная работа приводит к выгоранию 🤝

**Что думаете на этот счет?**

#велбин